[音乐]我们祖先的十二件事真的很奇怪
如果您认为人们过去不像以前那么古怪，
今天想起他们的时尚和传统
也许您会改变看法，我们已经收集了12个非常奇怪的东西，
我们的祖先认为正常，例如用石头代替卫生纸
等不及那个肯尼亚倒数十二号了
生活在中世纪的第一次和第二次睡眠的欧洲人会练习什么
现在，我们将双相睡眠称为第一次睡眠，开始于日落，
持续到午夜左右，然后人们醒来并保持清醒状态，直到两个
三个小时，有些人用这段时间祈祷或读书，有些则花时间与他们在一起
然后家人或邻居来了第二次睡觉的时间，一直持续到
这些天日出，我们有第一，第二，第三，第四，有时是第五
睡眠时间取决于婴儿哭泣的次数11
现场闹钟，您会喜欢上这款门环式鞋面，是一项专业，
它存在于18世纪中叶直至1950年代，他们的工作是唤醒人们
谁必须早起，他们用棍子或
用豌豆射手朝他们开枪还不清楚是谁醒来了敲门抢劫犯
但是有一个版本，他们现在根本不在上班前上床睡觉
门环鞋面只是爸爸的语
从16世纪到1920年左右，男孩穿着十大衣服，
直到四到八岁的小男孩都习惯穿
礼服的主要原因可能是服装成本高昂
更容易成长为传统，甚至没有绕过皇室
这张照片描绘了俄罗斯皇帝尼古拉斯二世的儿子阿列克谢（Alexi）的家人
穿着和他姐妹们穿着的衣服类似的衣服，很明显他有多爱
它
9号切碎切碎也称为szekely或P＆L是一种平台
鞋子高达20英寸或50厘米高，这不奇怪那些穿什么的人
他们需要仆人的帮助才能不成为时尚的受害者
诚然，人们不仅警告崔族未成年人过时的风格意识，而且还警告他们。
为了不让穿着者的衣服沾上街头的泥土，当然，这也是
埃尔顿·约翰（Elton John）挖鞋的样子很不错
[音乐]反对所有人的第八次放血
直到20世纪初，这种治疗模式已经流行了2000年
百年放血被用来治疗任何疾病，而且往往做得更多
弊大于利使患者更加虚弱
那可能已经足够血了，他开始显得有些节制了
在一些中世纪国家，七号卫生条件差，人们认为
这些水只会给人类带来疾病，而虱子被称为上帝的珍珠
卡斯蒂利亚的首任国王甚至伊萨贝拉君主也分享了自己的信念
她出生时和出生前只洗过两次的事实
根据一个证词的婚礼，骑士曾经对她发表评论
如果女王只能看到我的命运，女王会回答他的肮脏的手和指甲
第六张验尸照片另一种习俗
今天似乎很奇怪，但是在19世纪，这是保存的一种方式
纪念死去的亲人，通常将尸体塑造成
生动活泼地坐在照片中，以自然的姿势坐着，眼睛
如上图所示，必须在闭合的眼睑上画
早期在万圣节前五名放射性美容产品中颇受欢迎
20世纪的辐射被完全视为一种积极现象
骗子们不会没有利用你可以买化妆品
富含镭和or放射性纪念品的食物和饮料，甚至
用放射性元素使水饱和的设备
可悲的是，有伤亡的运动员埃本·拜尔斯（Eben Byers）喝了大剂量的镭
基础药物Raider Thor导致他死亡《华尔街日报》
对这起可悲的事件做出了反应，并在标题上看到了镭水的作用
很好，直到他的下巴脱落了啊，但是看起来健康的四号是什么
海洛因作为止咳药出人意料地在100年前就被认为是一种
吗啡的无害替代品，在药房作为止咳药出售
甚至推荐给儿童使用，后来发现海洛因转为
进入肝脏中的吗啡，在1924年德国禁止使用吗啡
但是到了1971年才禁止使用麸质标签，我一直在咳嗽
3号在机上吸烟的医务人员最近有50人
或60年前，人们并没有否认吸烟是一种坏习惯
自己即使在飞行中也有这种可疑的乐趣，无论
今天禁止其他乘客在飞机上吸烟，但在
一些国家（如伊朗）尚未实施禁令2号沐浴
与我们不同的机器在18和19世纪，人们无法进入
海滩上的水，他们不得不使用沐浴机。
就像沙滩小屋一样，手推车被开到水里了，所以
游泳者可以游泳而不会窥视他们
女人的洗衣机与男人的洗衣机之间有一定距离，这就是
我一直在等待排名第一的岩石作为卫生纸的清单
人们在卫生纸发明之前就可以使用
包括植物叶，玉米芯，椰子壳，绵羊毛和那些布
谁能负担得起海绵在棍子上或只是水，但古希腊
出于某些卫生目的，我们最惊讶的是他们使用鹅卵石
还是陶片请苏格拉底，请问您介意通过我吗？
我今天没忘记我的玉米芯的碎片
有一个碎片，但尝试这个铁杉我听说它能胜任
所以最令您印象深刻的是海洛因是止咳药还是止血药
针对所有疾病，请在评论中分享您的想法，别忘了点击
视频下方的“赞”按钮，并在您访问我们的网站时与您的朋友分享
首次使用该频道，请点击订阅，加入我们的好一面
生活
[音乐]